Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Hire me Outlaw 2000.po
Languages: zh_tw

source: Need a merc? I'm pretty good with a sword...
zh_tw: 需要一個merc？我用劍很好......

source: Lookin' for a merc? I can protect you...
zh_tw: 尋找一個merc？我可以保護你......

source: Lookin' to hire a merc?
zh_tw: 看著僱用一個merc？

source: I take it you're here for recruitin'?
zh_tw: 我認為你在這裡招募人員？

source: Lookin' for new recruits?
zh_tw: 尋找新人？

source: Lookin' to hire a sword?
zh_tw: 看著僱用一把劍？

source: Need protectin'? I'm lookin' for work...
zh_tw: 需要保護'？我正在尋找工作......

source: I'm interested...
zh_tw: 我很感興趣...

source: Good to hear!... But here's the deal: I got a warrant out for my arrest...
zh_tw: 很高興聽到！...但是這是合同：我獲得了一份逮捕令......

source: Alright!... But I have a small problem. I can't leave this town. I'm in trouble with the law...
zh_tw: 好吧！......但我有一個小問題。我不能離開這個小鎮。我在法律方面遇到麻煩......

source: If you can clear my bounty for me, I'll be forever in your debt
zh_tw: 如果你能為我清除我的賞金，我將永遠為你負債

source: If you can pay my bounty for me, I'll be your unconditional ally...
zh_tw: 如果你能為我付出我的賞金，我將成為你無條件的盟友......

source: Help me pay the bounty on my head and my sword is yours...
zh_tw: 幫助我支付我的頭上的賞金，我的劍是你的......

source: Help me out, pay the bounty on my head and I'll owe ya. Big time.
zh_tw: 幫助我，支付我的頭上的賞金，我欠你的。重要時刻。

source: Think you can clear my bounty? I'll be indebted to ya if you help me out here...
zh_tw: 認為你可以清除我的賞金？如果你幫助我，我會感激你...

source: How much is it?
zh_tw: 多少錢？

source: How much do you need?
zh_tw: 你需要多少？

source: I see. And how much is it?
zh_tw: 我知道了。它有多少？

source: 5000 Cats...
zh_tw: 5000貓......

source: You've made yourself a strong ally
zh_tw: 你已經成為一個強大的盟友

source: You've made yourself a powerful accomplice
zh_tw: 你已經成為一個強大的幫兇

source: You've made yourself a wise investment
zh_tw: 你已經讓自己成為明智的投資了

source: You won't regret it
zh_tw: 你不會後悔的

source: Let's get started
zh_tw: 讓我們開始吧

source: I'm in your debt
zh_tw: 我欠你的債

source: I'll make this up to you
zh_tw: 我會告訴你的

source: I won't let you down
zh_tw: 我不會讓你失望的

source: I know how to handle myself in a fight
zh_tw: 我知道如何在戰鬥中處理自己

source: I'm pretty good with a katana if I do say so myself
zh_tw: 如果我自己這麼說，我對武士刀很好

source: I'm pretty good with a sword
zh_tw: 我用劍很好

source: I'm a fighter. Brute strength is my thing. Not much of a thinker.
zh_tw: 我是一名戰士。蠻力是我的事。思想家並不多。

source: Okay. So how much do you need?
zh_tw: 好的。那麼你需要多少錢？

source: I see. And how much is your bounty?
zh_tw: 我知道了。你的賞金是多少？

source: Okay. So how much is your bounty?
zh_tw: 好的。那麼你的賞金是多少？

source: I don't think so good, but I can sure as hell fight okay
zh_tw: 我不這麼認為，但我可以肯定地打得好

source: I ain't a thinker, but what I lack in brains I make up for in brawn
zh_tw: 我不是一個思想家，但我在腦中缺乏我在肌肉中彌補的東西

source: I'm a decent fighter, but I sure as hell ain't a decent thinker.
zh_tw: 我是一個體面的戰士，但我確定他不是一個體面的思想家。

source: On second thought, never mind
zh_tw: 第二個想法，沒關係

source: Sorry, I've changed my mind
zh_tw: 對不起，我改變了主意

source: I've jumped around from gang to gang. Joined willingly into some, killed my way into others. They say you can't get out once you get in, but if you can cut in, you can cut out, know what I'm saying? Just looking for a group that won't shaft me like all the others.
zh_tw: 我從幫派到幫派都跳了起來。自願加入某些人，殺死了我的方式。他們說你進去後就無法離開，但如果你可以進去，你可以減少，知道我在說什麼嗎？只是尋找一個不會像其他所有人一樣對我的團隊。

source: Wow, uh, no that's alright. Bye.
zh_tw: 哇，呃，沒關係。再見。

source: 6000 Cats. Surely a big shot like you can afford the best talent.
zh_tw: 6000隻貓。當然，像你這樣的大人物可以負擔得起最優秀的人才。

source: We can make this work. Here's the money.
zh_tw: 我們可以做到這一點。這是錢。

source: I'd rather not pay for your attitude.
zh_tw: 我寧願不為你的態度買單。

source: Big shot, yes. Afford...no.
zh_tw: 大人物，是的。買得起...沒有。

source: What's your story first?
zh_tw: 你的故事首先是什麼？

source: You ever hear the one about the dogman in the wastes? Half man, half pooch, robs people blind. Yeah, legends are legends until you choose to be one, right? Ha, all the money I made was worth wearing that stinking hide over my head. But I'm done with that, looking to go straight. Well...maybe not straight but uh, legit... no not that either. Just lookin' for work is all.
zh_tw: 你有沒有聽過關於廢物中的狗人的那個？半人，半狗，瞎眼搶人。是的，傳說是傳說，直到你選擇成為一個，對吧？哈，我所賺的所有錢都值得戴在我頭上的臭皮。但我已經完成了這一點，希望直截了當。嗯...也許不是直的，但是呃，合法......也不是。只是看工作就是這樣。

source: Actually, I was looking for someone a little more... clean. Sorry
zh_tw: 實際上，我正在尋找一個更乾淨的人......乾淨。抱歉

source: Certainly sounds enterprising. What's your price?
zh_tw: 當然聽起來很有進取心。你的價格是多少？

source: You wore a dead dog on your head?! Ugh! Forget it, I'm not interested
zh_tw: 你頭上戴著一條死狗？！啊!算了，我不感興趣

source: 6000 Cats. Are you in, or are you out?
zh_tw: 6000隻貓。你在，或者你在外面？

source: Too much, I'm out
zh_tw: 太多了，我出去了

source: Nevermind, I can't afford that
zh_tw: 沒關係，我買不起

source: I'm lookin' to start a gang. How about it, pal? Need an extra blade on your team?
zh_tw: 我正在尋找一個團伙。怎麼樣，朋友？你的團隊需要額外的刀片嗎？

source: Who are you? You got a story?
zh_tw: 你是誰？你有故事嗎？

source: My pal always wanted to get big. Started a team with him, small time. Thievin', extortion, just kid stuff. We got big, we got noticed. Then we were small again, now it's just me. They say when you get pinched, try, try again. So how about we do another go round?
zh_tw: 我的朋友一直想變大。與他一起開始一個團隊，時間很短。 Thievin'，勒索，只是孩子的東西。我們變大了，我們注意到了。然後我們又小了，現在只是我。他們說當你受到擠壓時，試著再試一次。那麼我們再做一次呢？

source: I say bring on round two! What's your price?
zh_tw: 我說第二輪吧！你的價格是多少？

source: Yeah, I'm not interested
zh_tw: 是的，我不感興趣

source: Sounds shady to me. I'll pass.
zh_tw: 對我來說聽起來很陰暗。我會通過。

source: Maybe. I guess you'll be wanting payment?
zh_tw: 也許。我想你會想要付款嗎？

source: 6000 Cats. You ain't gonna find a decent blade for less.
zh_tw: 6000隻貓。你不會找到一個不錯的刀片。

source: You got a story?
zh_tw: 你有故事嗎？

source: Started as an underling with the Twinblades. They called me Scrubbs on account of all the cleaning, never taught me how to fight. I kept asking, and asking, and asking untill...Turns out I didn't need any instruction at all. Heh heh...
zh_tw: 作為Twinblades的下屬開始。由於所有的清潔，他們叫我Scrubbs，從來沒有教我如何戰鬥。我不斷詢問，詢問，直到......直到我根本不需要任何指示。嘿嘿......

source: Tell me your story first. Who are you?
zh_tw: 先告訴我你的故事。你是誰？

source: Former member of the late Stone Teeth, might have heard of us, don't care if you haven't. Boss Ton, Ton the Tooth, said I was good. What he meant was I was too good, makin' him look bad, see. Tried to cut me loose so to speak. Only, I knew he was comin' set a trap. Now I keep one of his teeth with me, just so I don't forget what betrayal is all about. I trust we can be more...open with each other.
zh_tw: 已故的Stone Teeth的前成員，可能聽說過我們，如果你沒有，就不在乎。 Boss Ton，Ton the Tooth，說我很好。他的意思是我太好了，他看起來很糟糕。試圖讓我鬆散可以這麼說。只是，我知道他是在設置一個陷阱。現在我和我保持一致，所以我不會忘記背叛是什麼。我相信我們可以更加......彼此開放。

source: Back already, eh?
zh_tw: 回來了，嗯？

source: You again, eh?
zh_tw: 你又來了，嗯？

source: I want to hire you afterall
zh_tw: 我想僱用你畢竟
